
======== DIAGNOSTICOPHP ========

DiagnosticoPHP corresponde a una evaluación para el desarrollo de un sistema de votación.

Pasos para su instalación:

Puedes descargar la carpeta directamente o clonar el repositorio,
pero debes tener en cuenta lo siguiente:

Dentro del directorio "config" están los archivos de configuración generales,

 config.php : almacena los datos de conexión a la base de datos, usuario, password y el nombre de la 
              base de datos.
 
 config_public.php: almacena la URL base del sistema, si se modifica el nombre la carpeta general, se tiene que 
                    actualizar el acceso desde este lugar.

 Conexion.php : clase que permite la conexión con la base de datos.
  
 PHP v8.2.0
 MySQL v8.2.0
 
 Testeado en Mozilla v111.0.1

 Una vez verificado lo anterior, cargar desde la url configurada en "config_public.php" e indicar index.php y listo!


